Твой дом из раздоров построен,
Из ошибок былых этажей десятки.
В нём друг с другом играли в прятки
Те, кто любил, ну а нынче - болен.

Твой дом из песен радостных сложен,
Дрожат сотней искр в нём стёкла-ноты.
В клочья разорваны кем-то блокноты,
Он был талантлив, теперь - осторожен.

Твой дом возвели лишь истерик ради,
Чтоб от ярой любви все бросались с крыши
Или кричали, боясь быть услышанными,
Кричат и теперь - на последней стадии.

Твой дом - череда позабытых историй.
Фотографий, из тех, где уж выцвели лица,
Вот здесь был твой брат, ну а рядом сестрица.
Теперь - будто пыль в древнем высохшем море.

Твой дом возвели лишь истерик ради,
Чтоб от ярой любви все бросались с крыши.